=Fiebre de primavera=
=Episodio 8=
¡Déjame ir!
Madre.
Madre, no hagas esto.
Por favor coopere.
Immortal Song está realizando un exorcismo.
Ha pasado más de una década.
¿Por qué no has reencarnado todavía?
No te hice daño.
Estabas embarazada de un niño.
Nunca te haría daño.
Fantasma de cabeza grande.
¡Fantasma de cabeza grande!
¡Mujer malvada!
Liberala.
Conmigo aquí,
La entidad que la posee
no se atreverá a actuar imprudentemente.
Realmente funcionó.
En efecto. Qué impresionante.
La boca arroja agua sagrada.
Los ojos irradian brillo solar.
Los guardianes celestiales capturan espíritus.
Las deidades Vajra purgan las dolencias.
Por este sagrado decreto,
revelar la verdad en detalle.
Canción inmortal,
¿Cómo va todo?
La puerta espectral se abre
en el arco de castidad sureste.
La perturbación espectral
proviene de la residencia Lu.
Una mujer de bajo estatus en este hogar
Debe haber tenido algo con un noble.
Violó las virtudes femeninas,
alterando el orden moral,
causando este caos.
Si no se resuelve adecuadamente,
Ningzhou nunca conocerá la paz.
¿Violando las virtudes femeninas?
¿Quién es?
Yo sé quién es.
¡Detengan sus acusaciones infundadas!
Canción Inmortal, por favor ilumínanos.
¿Quién es exactamente esta concubina?
No nos hagan a los plebeyos especular descabelladamente
y hacer daño a gente inocente.
El Prefecto
considera los asuntos a fondo.
Con mi cuerpo envejecido y enfermo,
Invitaré a las deidades a revelar la verdad.
¿Quién está ahí?
¡Cómo te atreves a dañar objetos sagrados!
Lo lamento.
Se resbaló.
¡Es ella!
Al igual que la casta viuda de la familia Zhang del Distrito Oeste,
Debes recoger el agua sin raíces
para limpiar el arco de castidad.
Si eres inocente,
el cielo enviará suficiente lluvia
y manifestar señales divinas.
¡Esto es absurdo!
Señor Shen, por favor no se enoje.
Puede que no sepas esto.
Concubina Ye
Debe hacer lo que hizo la viuda Zhang antes,
Caminando por la calle principal
y recogiendo agua de lluvia
para limpiar el arco de castidad.
Si los milagros aparecen en el arco,
Esto prueba su inocencia.
Esta es
una tradición de larga data de Ningzhou.
Señor Shen, debería
abstenerse de interferir.
Tienes una fe ciega en los espíritus.
y desprecian la vida humana.
¿Has encontrado tu fe?
¿O quedar poseído?
Levantarse.
Vamos.
Señor mío, no intervenga.
Si interfieres,
Confirmarás que eres el noble
con el que tuve una aventura.
Mi inocencia
será cada vez más difícil de demostrar.
¿Y qué pasa si hay una aventura?
Te llevaré de regreso a la capital.
Tenga cuidado con sus palabras, señor.
Tus palabras sólo
harán que me maten por chismes.
Estoy dispuesto
para recoger el agua sin raíces
para demostrar mi inocencia.
Lo juro
que además de Lu Shi'an,
Nunca he tenido relaciones inapropiadas
con ningún hombre.
No en el pasado,
ni en el presente.
Bien.
No voy a interferir.
(Lo siento, Señor Shen.)
(Tengo mi propio plan.)
El sol brilla con fuerza. Es imposible que llueva.
Este es el cielo castigándola.
Exactamente.
(Jin.)
(Pronto te traeré de nuevo a mi lado.)
(Todos estos años,
pensé en alejarte)
(y enviándote
a la cámara de Xia Jinzhi)
(te mantendría a salvo de cualquier daño)
(Me equivoqué.)
(Debo traerte de regreso a mí.)
(No importa a quién utilice,
no importa el coste).
(En Ningzhou, todo el mundo cree ciegamente
en la voluntad divina.)
(La familia Lu repite como loros
la moralidad y la virtud.)
(Muy bien.
Haré esta farsa contigo.)
(Déjame mostrarte cuál es
la verdadera inevitabilidad divina.)
♪Aunque me ahogue en el abrazo del amor♪
♪Las cicatrices ahora marcan mi rostro cansado♪
♪Amor y odio a través de años fugaces,
los recuerdos se desvanecen con lágrimas que caen♪
¿Que está pasando aquí?
¿Quién la está sombreando?
¿Cómo se atreven a desafiar a Immortal Song
para proteger a esta mujer malvada?
¿Están locos?
¡Exactamente!
Mantenga la voz baja.
♪¿Por qué la lluvia primaveral
empapa a los amantes silenciosos?♪
♪El flujo implacable del tiempo♪
♪Deja el brillo persistente de la tristeza♪
(¿Es esto lo que quisiste decir
con "vivir diferente"?)
¿Prefieres arrodillarte públicamente
antes que estar asociado conmigo?
(Parece que estaba pensando demasiado.)
(Dices que cooperas,
pero aún así no confías en mí.)
(Mi señor, agradezco su buena voluntad.)
(Pero perdóname.)
(Para recuperar a Jin,)
(Debo usarte.)
(Porque confío en ti.)
(Confío en que estarás a mi lado.)
♪Un sueño fugaz tan dulcemente hilado♪
♪Me invita a perseguir el sol♪
♪¿Por qué la lluvia primaveral
empapa a los amantes silenciosos?♪
♪El flujo implacable del tiempo♪
♪Deja el brillo persistente de la tristeza♪
Mi señor,
Su flagrante favoritismo es asombroso.
¿No te preocupa el escándalo?
Sólo quería tomar té,
y temo al sol en camino.
¿Cual es el problema?
¿Entonces simplemente
bloquearon toda la calle?
Bueno, bueno.
En realidad.
Dondequiera que la Concubina Ye se arrodille,
Ahí es donde se bebe.
Dondequiera que bebas,
Le levantas sombra.
Mi señor,
Si realmente te gusta ella,
Podría ayudarte a cumplir tus deseos,
Ayudándote a regresar a la capital
con belleza y riqueza.
Luego presentaré memoriales.
para elogiar tus logros,
asegurando su rápida promoción
al regresar.
¿No sería eso ideal?
¿Te apresuras a expulsarme?
¿O sondear mis intenciones?
Mi señor,
Eres todavía joven
y sin experiencia en los asuntos.
Permítame compartir algo de sabiduría.
El arte de gobernar
radica en la adaptabilidad.
No hay necesidad de cortejar al peligro.
¿Peligro?
¿Dónde está el peligro?
Ilumíname.
Está lloviendo.
Envuélvelo.
(Prosperidad)
(Por suerte está lloviendo.
Nadie está mirando.)
(Para poder arreglar las cosas.)
(Pero si nadie viene,)
(¿Quién será testigo de esta señal divina?)
(No tendré que arrodillarme aquí
toda la noche, ¿verdad?)
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
Así que soportaste esta humillación
¿Sólo para cortar lazos conmigo?
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
Actuación a medias
No convencerá a nadie.
Además,
Esta es tu obra.
Ajuste el paraguas.
Me está bloqueando.
La señora Lu se ha vuelto loca.
¿La drogaste?
En realidad no fui yo.
Pero el envenenador compartía mis pensamientos.
Si realmente fuera así
mi obra,
No te haría sufrir.
Tampoco lo ocultaría.
¿No te parece extraño?
Esto no parece
obra de Xia Jinzhi.
¿Podría ser?
que debido al incidente del fantasma,
el cerebro
¿está tratando de ponerte a prueba?
¿Entonces todo este acto fue intencional?
No me ocultarás cosas,
Aún así he guardado secretos.
Lo siento, mi señor.
Mi señor.
Un hombre,
¿Cómo estás?
Déjame llevarte a casa.
Debo esperar a que
se manifiesten primero las señales divinas.
Vienes en el momento adecuado.
¿Cómo podría haber una señal divina?
Tú has venido
y sigue la señal divina.
De lo contrario, la mera presencia del Señor Shen
No convencerá a los demás.
Lu Shi'an,
debes decirles
Esta es la señal divina.
(El señor Gao predijo
con precisión la fuerte lluvia de esta noche).
(El fósforo rojo
escondido en la caligrafía también funcionó.)
(Todo depende del mañana.)
Regresa y cuéntales
cada detalle.
Esta es la señal divina.
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪